Libreria para la seguridad

Aunque se dejaran funciones puras para comprobar tokens la orientacion sera a Servidores HTTP

Sistema de firmas de token:
 - App secret para firmar los tokens a nivel APP
 - User secret firma auto-generada para firmar los tokens propios del usuario

Sistema de black list y control de sesiones:
 - Se gestionaran todas las sesiones activas.
 - Se tendra una lista negra de tokens caducados para tener un logout robusto.

* Finget print, en el sistema de sesiones y en el token se almacenara el dispositivo desde el que es creado (evitar suplantaciones).
* Refresh token, sistema de refresco de token.
